o Olá você come muito açúcar não
consegue resistir a doces bolos
chocolates refrigerantes e se de uma
hora para outra você parasse abusar do
açúcar quais seriam os frutos que você
correria mais tarde você sabe que tem
muita gente viciada em açúcar Será que
você é uma delas em média o brasileiro
consome 30 kg de açúcar por ano 30 kg
quase o dobro do máximo recomendável
isso é a média a gente está comendo mais
do que isso e você também sabe que o
excesso de açúcar faz mal para saúde a
longo prazo pode levar à obesidade a
diabetes eu vou mostrar o que acontecer
aqui no seu corpo ao parar de comer
açúcar e hora vou fazer um spoiler você
vai melhorar de dentro para fora mas
antes e vá curtir o vídeo se inscreva no
canal para não perder as nossas dicas de
saúde e Ative o Sininho para receber as
notificações e também é muito importante
você tem fundir esse conhecimento com
seus amigos e familiares porque quando o
assunto é a sua saúde a nossa saúde vale
a pena a partilhar então Compartilha aí
e me conta você come muito açúcar você
não consegue viver sem o açúcar já
tentou cortar o açúcar e que parte do
Brasil você é que vai embaixo e
o primeiro tenho que separar entre os
açúcares naturais daqueles adicionar que
você coloca o que já vem junto com o
produto com um refrigerante noobs na
torta os açúcares naturais estão os
alimentos In Natura Por exemplo quando
você come três ruas você está comendo um
grama de açúcar mas as frutas também
contém outros nutrientes vitaminas
minerais que vão fortalecer seu corpo
além de fibras que vão satisfazer sua
fome e fazer com que o açúcar da fruta
seja absorvido mais lentamente por isso
que o suco de fruta não é tão
interessante porque retiram as fibras já
os açúcares adicionados são calorias
vazias sentry são que ao contrário de
uma fruta vai trazer problemas de saúde
eu vou deixar claro que vou focar nos
açúcares adicionados primeiro benefício
quando você para de comer açúcar você
vai melhorar sou a pele O que é pele tem
a ver com açúcar o açúcar aumenta a
oleosidade da pele também pode aumentar
a sudorese aqui a sua ruim
aumentando a obesidade pode formar
espinhas acne e também dermatite
seborreica e alguns casos descamação no
rosto e olha não é só isso remover o
açúcar uma das estratégias mais eficazes
para reduzir o envelhecimento da pele o
açúcar torna o colágeno Mais rígido ao
invés de flexível a pele fica menos
elástica mais caída com aqueles brincos
eu acho que também desidrata a pele com
aparência mais opaca causando inchaço e
o Lê se você quer parecer mais jovem
corta açúcar escolha frutas e verduras e
tome mais água para ter aquela aparência
mais vi Branca segundo o benefício
cortaram açúcar reduz gordura no fígado
dieta 5kg em açúcar pode aumentar o
risco de desenvolver doença hepática
gordurosa não alcoólica que aquele
acúmulo de gordura no fígado filha do
corpo groso esteatose hepática com
estudo demonstrou que tomar um litro de
refrigerante por dia por seis meses
Aumentou a gordura no figo gordura
visceral e na barriga que ela faz mal e
os níveis de triglicerídeos no sangue se
comparado com aquelas pessoas que
perderam a mesma quantidade de leite
desnatado refrigerante cidade OAB e
outro estudo em crianças e adolescentes
com obesidade comer muito açúcar mostrou
que apenas nove dias em uma dieta
restrita e açúcar reduziu em quase
quatro porcento a gordura do fígado
Melhorou a resistência única EA saúde
geral então se você tem esse those
hepática corta açúcar esteatose hepática
pode virar esse rosa e também em câncer
Então não é não é como brincar com isso
terceiro benefício de cortar o açúcar -
inflamação uma desvantagem de comer
açúcar é somente inflamação no corpo e
como você sabe que você tem informação
no corpo mas eu me simples de sangue
pode detectar isso a proteína C reativa
ultra-sensível PCR ultrassensível
segura cima de dois ligados por dentro
você corre mais risco de infarto derrame
e outras complicações sérias o açúcar e
as formas radicais livres e esses
radicais livres vão levar as paredes das
artérias o endotélio causando inflamação
pois que aumenta o risco de infarto e
derrame de formação de placas de
gorduras e sabe aquelas 2 Crônicas nas
juntas alergias alimentares dores de
cabeça existe uma ligação direta de
doenças inflamatórias o açúcar uma vez
que a pessoa reduza o açúcar ela pode
esperar uma diminuição nos níveis de
inflamação do corpo incluindo proteína C
reativa EA Ferritina além da diminuição
das Dores do corpo a própria obesidade o
excesso de Açúcar um dos principais
culpados inflama por Então corta açúcar
e tem um corpo mesmo inflamado menos
dores e alergias quatro benefícios
triglicerídios mais baixo se você é uma
daquelas pessoas que gosta de olhar só
as taxas nos exames de sangue já deve
ter se deparado com a palavra
triglicerídios Afinal o que são
triglicerídeos transferências são tipos
de lipídios ou gorduras encontradas no
sangue e os saber e preservados aumenta
o risco de doenças cardíacas
triglicerídios tem a ver com quatro
fatores principais as calorias que você
ingere através da comida uma dieta rica
em carboidratos e gorduras aumenta
triglicerídeos o tanto que você quer se
você faz bastante exercícios para
queimar o serviço seria se você for
sedentário vai acumular se consolide a
genética aqui a gente não consegue mudar
e o seu peso Quando vai ser ir mais 30
serviço se você quiser ter os
triglicerídeos na faixa normal corta
açúcar perca peso e faça exercícios 30
benefício menos inchaço normalmente
associamos o sal com inchaço É verdade
porque sódio e tem a água e faz com que
suas pernas e pés fingir nós sabemos
hoje o assunto é também causa retenção
de líquidos o açúcar faz com que o seu
pâncreas libera em mais insulina e a
ligação entre níveis altos e insulina e
resistência insulínica o estímulo renal
para retirar a água e sal Esse é um dos
motivos pelo qual açúcar a usar pressão
alta e se você comer muito sal e também
muito açúcar daí sim que vai ter uma
retenção isso você acha que com chá ou
um diurético você vai melhorar isso
surgiram uma estratégia melhor mais
natural à tarde os culpados corta o
açúcar diminuiçao você vai ver que tu as
pernas e tornozelos vão desinchar sexto
benefício corta o açúcar melhor digestão
o excesso do açucar causa um
desequilíbrio na flora intestinal e como
consequência desses desequilíbrios podem
causar excesso de gases Diarreia dor
abdominal ou mesmo intestino preso até
mesmo Balaio todo o seu trato digestivo
vai agradecer por você reduzir o açúcar
seu sono vai trabalhar melhor se o
pâncreas vai deixar de ser Inter
estimular suas bactérias intestinais vão
ficar mais saudáveis e se você me quebra
substituir essas calorias vazias do
açúcar por alimentos integrais como
frutas vegetais e castanhas e grãos
integrais você vai ficar mais B E além
disso as fibras ajudam o corpo a
absorver os açúcares mais lentamente e
não vai ter aquele pico de glicose com
50 ml de insulina sendo que seus níveis
de glicose no sangue ficaram mais status
sétima benefício mais foco pesquisas
indicam que uma dieta rica é super pode
afetar uma neurotrofinas chamada bdnf o
estudo bíblico dois meses de dieta de
alta açúcar for suficiente para reduzir
o bdnf no hipocampo e o desempenho de
aprendizagem espacial e
neuroplasticidade Silva ele é fica mais
difícil sério formar novas memórias e
lembrar das coisas então se você quiser
ter mais memória e mais foco corta sua
oitava o benefício menor risco de câncer
embora os estudos não tem provado que o
açúcar causa câncer diretamente existe
algumas ligações que vale a pena serem
expostas
as células cancerígenas como as demais
células do seu corpo usam o açúcar bom
então tomou pode crescer mais depressa
em comer uma dieta rica em açúcar leva
alguém de peso e Esse sim é um fator de
risco real para câncer o estudo 2013
descobriu que as dietas ricas em
açúcares refinados nem como carne e
outros produtos de origem animal estavam
Associados a um maior risco de câncer de
pâncreas outro estudo mostrou que existe
uma relação com açúcares e refrigerantes
do risco de câncer de endométrio e
mulheres na pós-menopausa por isso uma
boa cortar a sul para ter menor Que
implicância no ano benefício maior
energia e bom humor o açúcar faz com que
seus níveis de energia entre uma
montanha russa quando você come um doce
os níveis de Açúcar do sangue aumenta
rapidamente
vai aumentando por e o estado de alerta
e cai logo em seguida quando a insulina
é liberada pelo pâncreas essa queda de
açúcar no sangue pode deixar o tremor
fraco com fome mal humorado Além disso é
uma pesquisa de Harvard que mostrou que
uma dieta rica em açúcar refinado pode
prejudicar funcionamento seu cérebro bem
como aumentar sintomas de depressão e o
décimo benefício menor risco de demência
sabia que existem pesquisadores que
cunharam o Alzheimer como diabetes tipo
3 será que você já ouviu falar nesse ter
diabetes tipo 3 as pesquisas mais
recentes vêm que essa relação entre
Alzheimer e diabetes alguns
pesquisadores dizem que a usar melhor
diabetes do cérebro um estudo 2016
mostrou que as pessoas com diabetes tipo
2 podem ter até 60 parecendo mais chance
de desenvolver a usar em outro tipo de
demência como a demência vascular o
tempo a diabetes não tratada pode causar
danos nos vasos sanguíneos incluindo a
série e também diabetes pode causar
desequilíbrios químicos o cérebro o que
pode desencadear mal das Árvores EA
produção de tal que são emaranhados
neurofibrilares uma maçaroca de
proteínas que se acumulam dentro dos
neurônios também placa melhor de um
sério Além disso aquela inflamação que
eu falei que o açúcar causa pode
danificar as células cerebrais então se
você quiser ter uma boa memória para
sempre corta açúcar e hora eu só falei
10 benefícios poderia ter falado muito
mais experimento cortar açúcar você a
vida tenho certeza que você não vai se
arrepender postando vídeo aprender sobre
os 10 benefícios de Quando você parar de
comer açúcar lembro de compartilhar para
que mais pessoas têm esse conhecimento E
qual vai ser o próximo vídeo que vai
assistir vou deixar duas e combinações
aqui eu lado minha playlist sobre
diabetes que tem tudo a ver com esse
vídeo e a nossa playlist sobre
hipertensão meu nome é André quando ele
cardiologista aí seu cabelo DF por e
lembre-se de se inscrever e até o
próximo vídeo muito obrigado